Orden de creación cantidad y requisitos

Gimansio
(10 objetos)

Gimnasio(String nombre, String ciudad, String sede, boolean abierto)

Gimnasios en Medellín (5) y en Bogotá (5)

De los 5 en Medellín, (3) se llaman igual.
De los 5 en Bogotá, (4) se llaman igual.

En Medellín 5 sedes distintas.
En Bogotá 5 sedes distintas.

Los gimnasios tendran listas de maquinas.  


Alimento 
(51 objetos)

(String nombre, double calorias, double proteinas, double carbohidratos, double grasas, Alergeno alergeno)


Alimento 
(51 objetos)


